Tous les jetons sont positionnés en rond aléatoirement, le détective y compris.

Dans ce jeu tous les joueurs contrôlent le même pion qui est le détective, et le font avancer dans le but de
récupérer des jetons. Pour ceci, les joueurs jouent chacun leur tour, le joueur qui joue lance un dé, ce dé
possède 2 faces avec le numéro 2, 2 faces avec le numéro 3, et 2 faces avec le numéro 4. En fonction du
résultat du dé, le joueurs à la possibilité de choisir de combien de jetons il décide d'avancer le détective.
Le jeton sur lequel atterit le détective subit différents sorts suivant sa nature, si c'est un boss il finit en prison,
si c'est un pot de vin ou des gangsters le joueur venant de jouer le récupère dans sa réserve, et si c'est un
jeton 'evasion' il est enlever du jeu et donne la possibilité au joueur de retirer un boss de la prison.
Le jeu prend fin quand il y a 5 boss en prison.

Pour calculer les scores:
-Pot de vin: si le boss du même gang n'est pas en prison vaut 3 point
-Gangster: si le boss du même gang n'est pas en prison retire le nombre de gangster en point
           si le boss du même gang est en prison vaut le nombre de gangster en point

Représentation ici (le '?' représente le gang, en jeu il sera remplacé par des lettres correspondant chacune à un gang):
-Détective: <>
-Evasion: #
-Boss: [?]
-Pot de vin: $?
-Gangster: chiffre? (le chiffre représente le nombre de gangster, peut être 1,2,ou3)